2525 '⁷2 o o‘P‘H Y ’Τ Ἀζῗ ,1
Νλὲῆμτ AE. 1⁴--

., Em India nonnisi maffas* vidi inform-es ‚· gib·
bas3tunicatim auditas⁵ stellarum magnitudine fere
M. aftroitenfubaequantes‘. ‘Ameri'canum Corassium
. plerumque ramofiffimum est, monto craffiUS,fruti·
calos humano capite majores fistens ‚ modo'pro·
cerius; asteriscis semper multo minoribus. At
etiam, haec ramosa- specimina crustatim accrevisse
videntur.

β. Extat infignis hujus speciei varietaS‚ in
²Mus‘e’0 ’ SssR-Emssxm Panaenus An-Ausztomnsm ᾗ
cuju-s trunci magni, aliquoties &ie'hotomf sunt in
ramos attenuatos, obtufiusculos ‚ cum ramis rec·
tiusculi‚ omnesque in alteru-m latus, velut a vi
fluetuum, inclinati2 Strutstura vulgaris. Eidem
cum Μ. maricam δε MiHepora 'aicicorm' rupi inse
det, adeoque Americana est. .‚

.‚193. MADREPORA DIGITATA.

MADREPORA ramosa stabra , ramis
subclavato compreffis , stellis creberrimi&
prominulis deorsum specstantibus( ⁴

Rumph. amb. VI. p. 240. n. 3. Lit‘hodendrum
digitatum. ,
Belg. Gember- Koraal. MalaiC. Karang·alea,

Deschrrlo.

Facies fere varietatis ramosae praecedentis
speciei. Fruticuli saepe maximi, colleffi e trun-
§.ulis erefflS‚ eggserentibus ramos teretiusculos ’.a‘

‘ mee

