am (ΖοοΡῙΗΥΤΑ.Ἴ

quasi , cum contiguisque coaliti. Tegumentmn' ’
mucosum , setaceis maxime ramis craffiffimum, ex
altero fruticis latere in nodulos per-intervalla
collectum , siccatumque ramulos nodosos sistens·
Ovaria rara observavi, subaxillaria, sparsave,
brevia, cylindracea.

Trunci* hujus speciei in Mufhis saepius occur-
runt, nodofisfimi, ramo vix uno alterove pinna-
to superstite3 rariusintegra specimina. E nodoso·
muco plerumque superstite , ficcato quamvis5
speciem facile agnoscet} quivis.-—— Apud Auuores
ejus neque iconem, neque mentionem ullibi fac··
tam‘inveni03 nisi forte Rumphiz‘ Foenum marinum.
eo referre velis , quod mihi saltem huc pertine*-

re visum est.

L 0 c u s : Mare Mediterraneum.

133. ANTIPATHES unicornes.

A N ἰ’ 1 Ρ Α Τ H E s ramofiffima hispidissima
atra 2 ramis sparfis , ramulis ubique crebfiss
subulatisi

Rumpf). amb. VI. p. 207. Cupreffis marina prior.
D Ε s c R 1 P T 1 0².

⁶ Stirps pedalis circiter, incompta, horrida f.
spinofisfima, acerrima, in latitudinem expansa,
ramofiffima. Ramz' sparfi, inaequaleS‚ oppofiti,
patenti·-subrestanguli , attenuati , subdiviii :asper-
fique setis item atentibus brevibuS, plerisque >
distichis, multis ramescentibus. Lignum ubi· x

que aterrixna scabritie-iuspidiffimum , opacufgm
ra-

